[O Destino Te Chama]
[Episódio 28]
Ajoelhe-se.
Respondendo ao líder,
nós nos dividimos em dois grupos
para perseguir aquele bando
de elixir humano.
Com os dois protetores
a comandar a situação,
todos os discípulos da Seita Sol e Lua
já foram capturados,
os da Seita Lingji e da Seita Tianyuan
ainda há alguns em fuga,
e já ordenamos
que continuem a perseguição.
Este aqui
é o Jovem Mestre da Seita Lingji,
foi ele quem matou o Rei do Dharma Wenyin.
Filho de Lin An,
um mero Estágio de Fundação?
Se já sabe o nome do meu pai,
ainda ousa me amarrar?
Não teme que, quando meu pai vier,
arrase esta Ordem Qinghong
até os alicerces?
Olhem para vocês,
esse bando de aberrações,
e ainda ousam se chamar
de Deus Fênix de Beixiang?
Se têm coragem,
vão desfilar na Região Central!
Vocês são piores
do que uma galinha de penas mistas!
Insolente!
Xu Feng!
Xu Feng, acorde!
Enquanto ainda respira,
extraiam a raiz espiritual dele,
assim ao menos não será um desperdício.
O que vocês vão fazer?
Para onde o estão levando?
Para onde vocês vão levá-lo?
Fu Tian, seu desgraçado,
eu vou matar você!
Xu Feng,
hoje eu mesmo vou matá-lo!
- Vou te matar!
- Levem-no!
Ande.
Os poucos da Seita Lingji
precisam ser capturados depressa,
não podemos deixá-los escapar do deserto,
senão nem cabeças suficientes teremos,
nem quantidade suficiente.
O talento desse grupo de elixir humano
não é mau,
há até alguns cultivadores
do Estágio da Alma Nascente entre eles.
Principalmente aquele cultivador
que escapou da fábrica de papel
há alguns dias.
Deixá-lo aqui
foi para traduzir os livros dos Zhangui,
e os livros
já foram transportados
de volta à Região Central,
imagino que o senhor
ficará muito satisfeito.
Pelo que o senhor quer dizer,
pretende poupar aquele cultivador?
Não precisa dizer mais nada,
o líder tem seu próprio julgamento.
Julgamento próprio?
Temo que seja por consideração
aos velhos sentimentos,
ficando indeciso demais.
Atrevido!
Venerável Baori,
aqui é Beixiang,
é o território da minha Ordem Qinghong.
Enquanto você estiver aqui,
por um dia que seja,
será um dos fiéis da minha Ordem Qinghong.
É preciso entender a hierarquia.
Vajra Xunmu.
Venerável, quais são suas ordens?
Naquele dia, quem foi
que salvou Lu Qianqiao?
Como vou saber?
Você não sabe?
A escolta da fábrica de papéis
estava sob sua responsabilidade,
um estranho entrou ali
tão facilmente
e ainda conseguiu salvá-lo,
e você não sabe de nada?
Sobre isso,
já expliquei ao líder,
fui incompetente.
Mas quem exatamente era a pessoa,
e como entrou,
eu realmente não sei.
Afinal, eu sou apenas
uma pequena cultivadora
do Estágio de Fundação.
Venerável Tiling,
você é uma especialista
do Estágio do Vazio Profundo,
capturá-los de volta
não seria algo fácil?
[Pousada Yunmo]
Está tudo bem?
E você, como está?
Você também se feriu agora há pouco.
Eu estou bem.
Quem eram aquelas pessoas
que nos perseguiram?
Da Associação Wushuang?
A Associação Wushuang não tem
tantos cultivadores,
deve ser uma força de Beixiang.
Quem manda no território tem vantagem,
precisamos partir o quanto antes.
Júnior, não se preocupe.
Com você aqui,
eu não me preocupo.
O mestre nos enviou para capturar
os membros da Associação Wushuang,
eu pensei
que fossem apenas alguns mortais,
seria fácil pegá-los,
mas não esperava que desse tanto trabalho.
O mundo é imprevisível.
A culpa é daquele grupo
de cultivadores demoníacos.
Se não fossem eles,
não teríamos vindo para cá,
nem teríamos caído numa situação dessas.
Cultivadores demoníacos?
Eles são mesmo cultivadores demoníacos?
Sênior Bai.
Eu já encontrei
alguns cultivadores perversos
que praticam cultivo demoníaco,
eles confiam
em suas técnicas extraordinárias
para massacrar inocentes,
tratando vidas humanas como erva.
Seus olhos são como os de feras,
sem alegria nem tristeza,
só crueldade e ganância.
Basta olhar uma vez
para saber que já caíram no abismo.
Mas os membros da Associação Wushuang
são diferentes.
Diferentes? Em quê?
Os olhos deles são limpos.
A maioria é gente comum,
sem força alguma,
mas muito corajosa,
parecem profundamente convencidos
daquilo em que acreditam,
sem a menor dúvida.
E no que eles acreditam?
Eles acreditam que estão certos,
acreditam que a própria morte
tem valor.
O que você quer dizer com isso, afinal?
Eu também não sei.
Só me sinto um pouco perdido.
Sênior Bai,
nós somos todos discípulos
das seitas imortais,
somos os prodígios nascidos
no nono dia do nono mês,
ainda temos de sustentar o céu em ruína,
salvar o povo e o mundo.
O que a seita disser,
faremos.
Por que pensar tanto?
Prodígio?
Você acredita nisso?
Claro que acredito.
Mas
neste mundo há gente demais nascida
no nono dia do nono mês,
nem todos serão os salvadores do mundo.
Mas eu sei
que você com certeza é.
Por quê?
É difícil dizer.
Mas desde pequena, eu sempre pensei assim.
Você ainda acredita
na profecia do Taoísta Louco?
Ele disse que, entre os prodígios nascidos
no nono dia do nono mês,
haveria uma pessoa destinada
a salvar o mundo.
Eu sinceramente acreditei
que essa pessoa seria você.
Júnior, descanse cedo.
Vou ver como os outros estão.
Aqui, aguenta firme!
Aqui, tome um pouco de água.
Está tudo bem?
Tá.
Vá devagar, vá devagar.
Aguente aí.
Vem, beba água.
Vem.
Alguém chegou.
Sênior Bai.
O Sênior Sima voltou.
Abra a porta.
Sim.
Abram a porta.
Rápido, venham, venham.
Venham, devagar.
- Segurem-me.
- Cuidado.
Segura ai.
Sente-se.
Vou pegar remédio para você.
O que aconteceu?
Sofremos uma emboscada.
Vocês também sofreram uma emboscada?
Rápido, passem o remédio.
Sabe dizer quem foi?
Não sei.
E o Lin Muhan?
Nos separamos.
Vá descansar um pouco.
Beba um pouco de água.
Vamos.
Devagar.
Pronto, pronto.
Sênior, precisamos partir.
O mestre havia ordenado que,
assim que o assunto
da Associação Wushuang terminasse,
retornássemos imediatamente à seita.
Os júniores da Seita Lingji
tiveram as pernas feridas,
talvez não consigam seguir viagem.
Além disso, nossos cavalos
também não são suficientes.
Como vamos fazer?
Em meio a tamanha calamidade,
por que se preocupar com a vida e a morte
dos membros da Seita Lingji?
Vocês vão abandoná-los?
Caso contrário,
o que mais há de melhor?
Entre vida e morte, sênior,
não seja sentimental demais,
será que realmente precisa sacrificar
os discípulos da minha Seita Tianyuan,
enterrando-os aqui,
para ficar satisfeito?
Todos os discípulos das seitas imortais
formam uma só família,
unidos em um só coração.
Nada garante que não nos retiremos juntos.
Bai Zongying,
vou te lembrar de uma coisa:
embora você seja o prodígio da seita,
ainda precisa levar em conta
a ordem do mestre
e pensar nos discípulos
da minha Seita Tianyuan.
Ordem Qinghong!
Nos reencontramos.
Então eram vocês que estavam
nos emboscando antes?
Não ofendemos a Ordem Qinghong em nada.
Vocês incendiaram
uma biblioteca tão grande nossa,
e ainda dizem que não ofenderam?
Antes de vir a Beixiang,
os anciãos da seita já escreveram
ao líder de vocês.
Sejam quais forem as desavenças,
a Seita Tianyuan
já havia dado uma explicação.
Isso eu não sei.
Só sei que,
hoje,
nenhum de vocês vai escapar.
Sênior Bai,
por que perder tempo com essa bruxa?
Desgraçada!
O que você está fazendo?
E o que você está fazendo?
Leve-a primeiro!
Vamos juntos!
Rápido, vão!
Sênior Bai!
Foi você quem salvou An e os outros?
Sim.
Você não morreu?
Ele também não morreu?
Quando eu saí, não.
Para onde você vai?
Se ele não morreu,
minha sênior estará em perigo.
Você também não é totalmente
sem coração, afinal.
Você ficou esperando aqui
só para me perguntar isso?
E por quê seria?
Você não está esperando
eu te pedir desculpas?
Não é só uma palavra?
É tão importante assim?
Tudo bem.
♪ Eu ouço a maldição se transformar em pedido de socorro ♪
Desculpe.
Posso ir embora agora?
Por quê?
♪ Mãos ensanguentadas, a espada é desembainhada ♪
Que por quê?
Por que você está fazendo isso comigo?
♪ Estou preso na Caverna Qianyan♪
Como assim, fazendo o quê?
Nós nos conhecemos por acaso,
♪ quero escapar deste inferno ♪
tudo isso foi sua própria vontade.
Eu já lhe disse
para ficar longe de mim,
♪ Transformo todo o meu ódio ♪
mas foi você quem não ouviu.
♪ na adaga que me protege ♪
Por que está me olhando com esse tipo
de expressão?
♪ Não precisa me perdoar ♪
Seu mestre não disse?
Eu sou sua tribulação.
♪ eu posso suportar tudo ♪
Você já passou
dessa tribulação.
Volte.
♪ Arrasto minhas feridas até o abismo♪
Vá trilhar seu grande caminho do Dao.
♪ arranco do meu entrecenho o fio do amor ♪
♪ Em desespero, recolho vaga-lumes♪
Como é?
♪ e me queimo até não sentir mais dor ♪
Quer se vingar de mim?
Agora você já perdeu um braço,
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
talvez não seja páreo a mim.
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
Você não disse
que o destino muda em mil formas
mas não foge à mesma raiz?
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
Como é?
Como foi que não previu que eu apareceria?
Você se lembra do que eu disse,
♪ Aceito as acusações de todos ♪
mas não se lembra do fiz por você?
♪ e não respondo ♪
♪ Eu protejo aquilo que considero digno ♪
No dia em que caí ao fundo do penhasco,
♪ Admito meu coração como pedra ♪
fui dilacerado por inúmeros
insetos venenosos,
♪ admito que sou frio o bastante ♪
já estava exausto
lutando contra eles.
♪ e aposto tudo de uma vez ♪
Quando seu pa…
Quando Xia Xuanzi despertou,
eu soube que não era páreo para ele,
então só consegui sobreviver
♪ Eu ouço a maldição se transformar em pedido de socorro ♪
por pouco usando a braçadeira.
Eu pensei que você com certeza
voltaria para me procurar,
♪ Mãos ensanguentadas, a espada é desembainhada ♪
até imaginei que,
♪ Estou preso na Caverna Qianyan♪
se você voltasse
e eu não conseguisse protegê-la,
o que eu faria?
♪ quero escapar deste inferno ♪
Eu lutei passo a passo
para sair da Caverna Qianyan…
♪ Transformo todo o meu ódio ♪
e você não tem nada
♪ na adaga que me protege ♪
para me dizer?
Você se lembra de tanto,
♪ Não precisa me perdoar ♪
e como pode não se lembrar de um pouco
♪ eu posso suportar tudo ♪
do que há de ruim nos outros?
Eu voltar para te procurar?
Não se esqueça
de como você caiu.
♪ Arrasto minhas feridas até o abismo♪
Me vendo,
não sente nem um pouco de surpresa?
♪ arranco do meu entrecenho o fio do amor ♪
♪ Em desespero, recolho vaga-lumes♪
♪ e me queimo até não sentir mais dor ♪
Sou a filha de Xia Xuanzi,
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
quer eu admita ou não,
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
eu sou.
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
No fundo dos meus ossos, eu já nasci
sem coração nem compaixão.
Você só tem a ganhar
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
ao entender isso cedo.
Se não quer morrer,
não me siga mais.
♪ Aceito as acusações de todos ♪
♪ e não respondo ♪
♪ Eu protejo aquilo que considero digno ♪
♪ Admito meu coração como pedra ♪
♪ admito que sou frio o bastante ♪
♪ e aposto tudo de uma vez ♪
♪ A culpa recai sobre mim ♪
♪ Devo demais ♪
♪ Considere que meu coração já apodreceu ♪
♪ Considere-me um demônio incurável ♪
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
♪ Aceito esta provação do amor
que me foi dada ♪
♪ seja amor ou ódio eu acolho tudo ♪
Vajra Xunmu.
O que houve com ela?
Vajra Xunmu,
ela foi capturada pela Venerável Tiling
no caminho de volta.
A Venerável ordenou
que fosse trancada primeiro.
O que está olhando?
Já chegou aqui
e ainda age tão arrogante?
Você sorri para mim,
e eu lhe dou um presente.
Tenho certeza absoluta de que vai gostar.
E então?
Sem graça.
Venham comigo.
Levem-na.
Sheng?
Sheng!
Sênior…
Por que você está aqui?
Viu?
Eu falei que ia te dar um presente
ao seu agrado.
O que fizeram com ela?
Não têm olhos?
Não sabe ver?
Sênior,
estou bem.
Deixe-me ver.
Que comovente.
Reunião de irmãs,
devem ter muito a dizer.
Então não vou atrapalhá-las.
Afinal,
o tempo de vocês também não é muito.
É o reencontro dela,
por que você está olhando?
Como é?
Quer que eu arrume uma amante
para você?
É que você parece estar com inveja,
então queria confortá-la um pouco.
O que eu teria para ficar com inveja?
O encontro de pessoas vivas
se chama reunião.
Mas quando vivos encontram mortos,
isso se chama visitar um túmulo.
- Dói?
- Olhando para esse seu estado,
- Não.
- não deve ter muita gente na família.
Se realmente sentir inveja delas,
pode ir visitar túmulos.
Mas preste atenção
para ir ao túmulo certo,
não vá errar, hein.
Mesmo que você queira se ajoelhar,
a outra parte talvez nem queira
reconhecer você
como essa descendente indigna.
Não tem força?
Vem de novo.
Está querendo morrer, é?
Não precisa ter pressa, um por um.
Todo mundo vai ter sua vez.
Tragam aquele garoto da Seita Lingji
e prendam ele junto.
Como você foi ferida pela Ordem Qinghong?
Não foi nada,
já não dói mais.
Então como foi capturada
e trazida pra cá?
E o Tang You e o An?
Eles também estão aqui?
Eu mandei eles de volta
para Região Central,
os Registros Secretos Wushuang
também foram
levados em segurança.
Que bom.
Então por que você voltou?
Aquele desgraçado do Xia Xuanzi
ainda está vivo,
eu fiquei preocupada com você.
Sua boba,
você não devia ter voltado.
Ainda bem que eu voltei.
Senão, ficando tão longe de você,
eu nem saberia se você estava bem ou não.
Como você foi capturada?
E o Lu Qianqiao?
Por que ele não está aqui?
Ele te abandonou e fugiu?
Essa história é longa.
# 【
Depois que acordei,
encontrei Meishan.
A Ordem Qinghong montou
uma formação ilusória tão grande
para quê?
Para caçar e matar discípulos
das seitas imortais.
Aqueles lunáticos da Ordem Qinghong
querem a raiz espiritual
dentro dos cultivadores.
Mas eles próprios também são cultivadores,
por que arrancar
a raiz espiritual dos outros?
Pois é,
por quê?
Líder.
Como está Niankong?
O Rei do Dharma Niankong
foi atingido no coração por Bai Zongying,
o fluxo de sangue se inverteu,
temo que a situação não seja boa.
Que coincidência,
líder,
entre este lote de elixir humano
há um cultivador
de Estágio da Alma Nascente
que condensou o Elixir Dourado,
perfeito para prolongar
a vida de Niankong.
Niankong
já está no Estágio da Alma Nascente
há quase dez anos,
e desta vez foi gravemente ferido
por um júnior
que acabou de alcançar esse estágio.
Que moral ele tem para usar
esse Elixir Dourado?
Niankong é da Ordem Qinghong,
não importa o que tenha feito
ou se tem utilidade,
nós devemos protegê-lo.
Afinal,
proximidade e distância
são fáceis de distinguir.
E como se distingue?
Não é só um cultivador
do Estágio da Alma Nascente?
Nesta prisão não tem apenas um,
eu vou pegar outro.
Sênior,
você está cansada?
Quer dormir um pouco?
Eu não consigo dormir.
É logo ali na frente.
O que vocês querem fazer?
Levem.
Não ousem ferir minha sênior!
Se tiver coragem, venham contra mim!
Não toquem nelas!
Intimidando duas garotas?
Seus babacas!
Sheng!
Não encostem na minha sênior!
Não…
Me levem…
Me levem!
Vejo que você realmente quer morrer.
Não machuquem ela,
eu vou com vocês.
Realizarei seu desejo.
O que está enrolando?
O líder ainda está esperando,
anda logo.
Não…
Sênior,
não vá com eles!
Não!
Fique tranquila,
eu vou ficar bem.
Levem!
Não…
Sênior!
Anda.
Soltem ela!
- Soltem ela!
- Sênior!
Soltem ela!
Sênior!
[Templo Liubo]
[Túmulo da mestra Duan Xianyin]
O que está acontecendo?
Como a mestre pode ter morrido?
[Discípulo Lu Qianqiao]
Por que tem o meu nome?
Fui eu que ergui essa lápide?
Se fui eu,
por que não me lembro?
Lu…
eu…
Bolsinhas perfumadas, amuletos, pingentes!
Venham ver, venham ver!
Pingentes!
[Templo Liubo, Duan Xianyin]
Entre!
Como esperado, o corpo dos Zhangui
é realmente misterioso.
Não sente dor
e as feridas cicatrizam rápido.
Qiao,
que tal tentarmos de novo?
Vamos ver
até onde sua recuperação pode chegar.
Hora de comer.
Não quero comer.
Mesmo que não queira, tem que comer.
Daqui a pouco ela vem te bater de novo.
Sem comer, você não vai aguentar.
Se você morrer,
eu também morro.
Por quê?
Eu fui comprado por ela
para cuidar de você,
se você morrer,
ela vai me espancar até a morte também.
Lu,
você acha
que a gente vai conseguir crescer?
Minha família é pobre,
meu pai contraiu dívidas
e me vendeu.
Ele disse que quando eu crescer,
posso fugir da casa do patrão
e voltar para encontrá-lo.
Lu,
você acha que eu vou conseguir crescer?
Não sei.
Mesmo que eu cresça,
eu não vou procurá-lo.
Lu,
precisamos continuar vivendo.
vamos sobreviver juntos.
Mestre,
está na hora do remédio.
É você…
Não chegue perto!
Lu, rápido!
Lu.
Você se lembrou de tudo?
Sim…
me lembrei de tudo.
Eu era apenas um pedaço de madeira,
foi você quem me deu poder,
me fez despertar a consciência,
e assim senti tudo deste mundo.
Naquela época, você
era atormentado pelo passado
e não conseguia dormir.
Fui eu quem usou uma técnica
para te ajudar.
Meu poder vem de você,
se você é forte, eu sou forte,
se você é fraco, eu sou fraco.
Mas agora
você está ferido,
meu poder não consegue se sustentar,
então suas memórias também se desfizeram.
Lu,
eu nunca entendi
por que você selou
essa parte da sua memória.
Duan Xianyin não foi boa com você,
ela é uma cultivadora perversa,
te aceitou como discípulo
só para te usar
e obter a técnica de fortalecimento
corporal dos Zhangui.
Alguém como ela
nem vale relembrar,
por que sentir culpa?
Não é culpa.
Então é por quê?
Porque eu não quero mais mentir.
Os humanos sempre gostam de perguntar:
de onde você vem?
Onde é sua casa?
Naquela época, era isso
que mais me perguntavam.
Mas de onde eu venho?
Onde é a minha casa?
Eu sou um mestiço dos Zhangui
com os humanos.
Meu pai era um espião humano
que queria exterminar os Zhangui,
minha mãe odiava a traição dele
e queria me matar junto.
Presa entre os dois,
a que lado eu pertenço?
Uma pessoa sem origem,
sem lar,
vivendo neste mundo
como uma
alma errante.
Por isso você selou
aquela memória,
enganou a si mesmo
dizendo que vinha do Templo Liubo
de Beixiang,
que tinha uma mestre que te tratava bem.
Que tolice.
É… tolo mesmo.
Sênior,
Randeng voltou.
Saudações, mestre.
Por que veio só você?
Quando eu perseguia a Associação Wushuang,
fui atacado de surpresa
pela Ordem Qinghong
e me separei dos outros.
E o Bai?
O Sênior Bai
insistiu em proteger
os discípulos da Seita Lingji.
Eu tentei persuadi-lo,
mas ele se recusou a ir.
Depois,
o pessoal da Ordem Qinghong nos alcançou.
Ele mandou
que eu levasse Jiang Ji primeiro.
Quanto a ele depois disso…
eu não sei.
Se Bai caiu nas mãos
da Ordem Qinghong,
temo que não vá acabar bem.
Devemos enviar alguém para procurá-lo?
Randeng, há quanto tempo
você se separou dele?
Pelo menos dez dias.
Já é tarde demais.
Srta. Xin,
você finalmente acordou.
Ouvi dizer que,
em poucos meses, seu cultivo
foi do nível de Refinamento de Qi
até Alma Nascente,
como conseguiu isso?
Você é das seitas imortais,
então por que se misturou
com a Associação Wushuang?
Afinal, de que lado você está?
E você, de que lado está?
Você é o dono da Biblioteca Shihe,
mas ficou assistindo
enquanto as pessoas das seitas imortais
queimavam todos os livros.
Sendo um cultivador,
por que caça os das seitas imortais
nas sombras?
Você usa o nome da Ordem Qinghong,
mas age escondido
como um vilão desprezível.
Afinal, você é humano ou demônio?
Que língua afiada.
Não é à toa
que o Lu Qianqiao gosta de você.
Afinal, quem você é?
Eu?
Sou um demônio
que rastejou do inferno,
uma lâmina que arranca a carne podre
das pessoas e também
o desejo inquieto que existe dentro delas.
E mais do que isso,
sou destruição infinita.
Eu sou
o rei de todos os seres,
a Fênix Divina que renasce das chamas!
Você realmente sabe se enaltecer.
Sua ingrata!
Líder, não perca tempo com ela,
arranque logo a raiz espiritual dela
e jogue o corpo para os cães.
Teimosa!
Desperdiçando
uma raiz espiritual tão boa.
Líder, espere!
Essa mulher tem uma relação profunda
com Lu Qianqiao,
mantê-la viva
pode atrair ele
até nós.
Yingying,
vamos apenas extrair
a raiz espiritual dela,
não tirar sua vida.
Depois damos algumas tigelas de tônico
e poupamos ela,
assim ainda podemos
atraí-lo para a armadilha.
O que aconteceu?